la información transmitida está destinada al uso exclusivo de las personas a quienes esté dirigida y puede contener información confidencial. toda revisión, retransmisión, diseminación u otro uso de esta información por personas o entidades distintas del destinatario está prohibida. si usted ha recibido esta comunicación por error, por favor haga caso omiso de su contenido y notifíquenos de inmediato a jurídico y cumplimiento colombia. the information transmitted is intended only for the use of the individual to whom it is addressed and may contain information that is confidential or privileged. any review, retransmission, dissemination or other use of, or taking of any action in reliance upon, this information by individuals or entities other than the intended recipient is prohibited. if you have received this communication by mistake, please disregard its contents and notify us immediately to legal and compliance colombia. la información transmitida está destinada al uso exclusivo de las personas a quienes esté dirigida y puede contener información confidencial. toda revisión, retransmisión, diseminación u otro uso de esta información por personas o entidades distintas del destinatario está prohibida. si usted ha recibido esta comunicación por error, por favor haga caso omiso de su contenido y notifíquenos de inmediato a jurídico y cumplimiento colombia. the information transmitted is intended only for the use of the individual to whom it is addressed and may contain information that is confidential or privileged. any review, retransmission, dissemination or other use of, or taking of any action in reliance upon, this information by individuals or entities other than the intended recipient is prohibited. if you have received this communication by mistake, please disregard its contents and notify us immediately to legal and compliance colombia. la información transmitida está destinada al uso exclusivo de las personas a quienes esté dirigida y puede contener información confidencial. toda revisión, retransmisión, diseminación u otro uso de esta información por personas o entidades distintas del destinatario está prohibida. si usted ha recibido esta comunicación por error, por favor haga caso omiso de su contenido y notifíquenos de inmediato a jurídico y cumplimiento colombia. the information transmitted is intended only for the use of the individual to whom it is addressed and may contain information that is confidential or privileged. any review, retransmission, dissemination or other use of, or taking of any action in reliance upon, this information by individuals or entities other than the intended recipient is prohibited. if you have received this communication by mistake, please disregard its contents and notify us immediately to legal and compliance colombia.


"
  
   Buenas tardes,
     
   
     
      
     
   Solicitamos su amble colaboración con la apertura de un caso con la siguiente información:
     
   
     
      
     
   Aplicación: IBM I PRODUCCIÓN
     
   Descripción: Por favor generar el certificado digital para cargar en el IBM I de producción con el fin de que se pueda realizar el consumo de los Web Services de Vigía para la consulta de listas restrictivas. Por favor asignar el caso a  @Jaime Enrique Nieto Naranjo.
     
   
     
      
     
   Muchas gracias por su atención.
     
   
     
      
     
   
    
     
    
   Cordial Saludo,
     
   
     
      
     
   
    
     
      
         
      EDGAR JAVIER DUARTE FORERO
           Ingeniero de Aplicaciones
          Calle 67 Nº. 7 - 94
          Tel: (571) 376 50 66 - (571) 376 51 55 Ext. 10417
          eduarte@colfondos.com.co
          Bogotá D.C. Colombia
         
     
    
   
   
     
      
     
   La información transmitida está destinada al uso exclusivo de las personas a quienes esté dirigida y puede contener información confidencial. Toda revisión, retransmisión, diseminación u otro uso de esta información por personas o entidades distintas del destinatario está prohibida. Si usted ha recibido esta comunicación por error, por favor haga caso omiso de su contenido y notifíquenos de inmediato a Jurídico y Cumplimiento Colombia. The information transmitted is intended only for the use of the individual to whom it is addressed and may contain information that is confidential or privileged. Any review, retransmission, dissemination or other use of, or taking of any action in reliance upon, this information by individuals or entities other than the intended recipient is prohibited. If you have received this communication by mistake, please disregard its contents and notify us immediately to Legal and Compliance Colombia.
 
"





----------------------------





"Buen día 
   
     
    
   Solicito su apoyo con la corrección en el AS400 de la fecha de fallecimiento, la fecha correcta es 03/02/2014 
   
     
    
   
    Cordialmente, 
    
       
      
    
     
      
       
        
        
            
           
       
        
       
        
             
            
        
             
            
        Mayerlys Rios Villalba
        Analista de Pensiones 
        Calle 67 Nº 7 – 94
        marios@colfondos.com.co
        Bogotá D.C. Colombia
        
            
           
        
            
           
        
      
     
    
    
       
      
   
   
     
    
   
    
     De: Angie Paola Bonilla Hernandez <abonilla@colfondos.com.co>  
Enviado el: jueves, 23 de enero de 2025 10:45 a.m. 
Para: Cristhian Andres Perez Martinez <Crperez@colfondos.com.co>; Andres Anibal Ortiz Escobar <Aortiz-empleadoenmision@colfondos.com.co>; Mayerlys Rios Villalba <marios@colfondos.com.co> 
CC: Laura Fernanda Marroquin Plata <Lmarroquin@colfondos.com.co>; Maria Stella Mantilla Parada <mmantilla@colfondos.com.co>; Diana Rocio Prieto Cortes <Dprieto@colfondos.com.co>; Carlos Alberto La Rota Garcia <Clarota@colfondos.com.co> 
Asunto: RE: Actualización fecha de causación SIAFP CC. 19240337
    
   
   
     
    
   Buenas tardes, 
   
   Remito el caso para se realice la corrección de la fecha de fallecimiento debido a que tanto en SIAFP y AS400 reporta como fecha errada 2014-03-05, y la fecha correcta es como se redimido el bono pensional y como lo indica el RCD es 03/02/2014 , agradezco le den respuesta a Diana una vez quede modificado:
   
   
   
   
   
   
   
   
    
     
      
       
      
       
      
       Angie Bonilla Hernández 
       Analista de Bonos Pensionales
       Carrera 30 No 85-16
       abonilla@colfondos.com.co
       Bogotá D.C. Colombia
     
    
   
   
   
   
   
   
    
     De: Diana Rocio Prieto Cortes <Dprieto@colfondos.com.co>  
Enviado el: martes, 21 de enero de 2025 12:23 p.m. 
Para: Angie Paola Bonilla Hernandez <abonilla@colfondos.com.co>; Maria Stella Mantilla Parada <mmantilla@colfondos.com.co> 
CC: Laura Fernanda Marroquin Plata <Lmarroquin@colfondos.com.co> 
Asunto: RV: Actualización fecha de causación SIAFP CC. 19240337 
Importancia: Alta
    
   
   
   Buenos días Angie y María Stella
   
   Agradezco de su colaboración para la actualización de la información en el SIAFP del caso de la referencia, pues uds realizaron una corrección que solicitamos en días pasados sobre la fecha de siniestro y ahora nos está generando otro error teniendo en cuenta que no se ha actualizado en Asofondos (SIAFP) que le reporta a la OBP.
   
   
   
   
   
   
   Quedo atenta a su respuesta.
   
   Gracias!!!
   La información transmitida está destinada al uso exclusivo de las personas a quienes esté dirigida y puede contener información confidencial. Toda revisión, retransmisión, diseminación u otro uso de esta información por personas o entidades distintas del destinatario está prohibida. Si usted ha recibido esta comunicación por error, por favor haga caso omiso de su contenido y notifíquenos de inmediato a Jurídico y Cumplimiento Colombia. The information transmitted is intended only for the use of the individual to whom it is addressed and may contain information that is confidential or privileged. Any review, retransmission, dissemination or other use of, or taking of any action in reliance upon, this information by individuals or entities other than the intended recipient is prohibited. If you have received this communication by mistake, please disregard its contents and notify us immediately to Legal and Compliance Colombia. 
   La información transmitida está destinada al uso exclusivo de las personas a quienes esté dirigida y puede contener información confidencial. Toda revisión, retransmisión, diseminación u otro uso de esta información por personas o entidades distintas del destinatario está prohibida. Si usted ha recibido esta comunicación por error, por favor haga caso omiso de su contenido y notifíquenos de inmediato a Jurídico y Cumplimiento Colombia. The information transmitted is intended only for the use of the individual to whom it is addressed and may contain information that is confidential or privileged. Any review, retransmission, dissemination or other use of, or taking of any action in reliance upon, this information by individuals or entities other than the intended recipient is prohibited. If you have received this communication by mistake, please disregard its contents and notify us immediately to Legal and Compliance Colombia. 
   La información transmitida está destinada al uso exclusivo de las personas a quienes esté dirigida y puede contener información confidencial. Toda revisión, retransmisión, diseminación u otro uso de esta información por personas o entidades distintas del destinatario está prohibida. Si usted ha recibido esta comunicación por error, por favor haga caso omiso de su contenido y notifíquenos de inmediato a Jurídico y Cumplimiento Colombia. The information transmitted is intended only for the use of the individual to whom it is addressed and may contain information that is confidential or privileged. Any review, retransmission, dissemination or other use of, or taking of any action in reliance upon, this information by individuals or entities other than the intended recipient is prohibited. If you have received this communication by mistake, please disregard its contents and notify us immediately to Legal and Compliance Colombia."



